Repository: ftl-mv-translation/forgotten-races
Catalog: locale/data/events_*_sector_tartarus.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Go to the Hacked Civilian Sector.
zh_hans: 调整至被骇同盟区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Rebel Stronghold.
zh_hans: 调整至叛军要塞。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Central Shipyards.
zh_hans: 调整至中央自动舰厂。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Hive Broodworlds.
zh_hans: 调整至母巢世界。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Theocracy Homeworlds.
zh_hans: 调整至神权国主星区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Duskbringer Stronghold.
zh_hans: 调整至暮临要塞。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Kleptocracy Capital.
zh_hans: 调整至星盗会首府。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Guild Territory.
zh_hans: 调整至异猎会星域。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Central Shell Nebulae.
zh_hans: 调整至中央甲壳星域。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Shell Science District.
zh_hans: 调整至甲壳怪才科学区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Eargen Capital.
zh_hans: 调整至共和国首都。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Monk Refuge.
zh_hans: 调整至辉光避难所。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Spectral Wastelands.
zh_hans: 调整至灵朝荒地。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Spectral Capital.
zh_hans: 调整至灵朝首府。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Coalition Stronghold.
zh_hans: 调整至星联要塞。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Confederate Coreworlds.
zh_hans: 调整至血兰邦核心区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Hektar Megamarket.
zh_hans: 调整至赫克塔巨型商场。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Jerome Protectorate.
zh_hans: 调整至受保护地。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Crystalline Origins.
zh_hans: 调整至水晶起源域。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Brood Stronghold.
zh_hans: 调整至蜘蛛泛滥星区。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Wentworth Innovations HQ.
zh_hans: 调整至温特沃斯革新社总部。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Royal Kleptocracy Nebulae.
zh_hans: 调整至皇家蛞蝓星云。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Ancient Recovery Site.
zh_hans: 调整至远古遗迹发掘站。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Nexus Point.
zh_hans: 调整至联结点。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Go to the Ancient Wastelands.
zh_hans: 调整至方碑荒野。

source: You put the coordinates and allow the waystone to do its thing.
zh_hans: 你输入坐标，任由路标石开始运转。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Suddenly, as you jump to the next beacon, the gnome starts shrieking like never before! Space seems to shake around you as you struggle to stay on your feet, and not only that but the very stars around you turn into a monochrome gray. In all your time as a Renegade, you have never seen anything like this before! The shaking suddenly stops. It takes a while for you to manage to get back on your feet, but once you do, you notice all the bounties have changed... their names, pictures, backstories, everything is now completely different! You hesitantly start to read the first bounty. It describes the story of a crystal sentinel who, after serving a long, faithful life under the crystalline empire, started to hear whispers from beyond the veil. At first it was minor, an inconvenience he could barely even hear, but soon it started getting louder and louder, the words became more clear and whatever those words were, they... changed him. He started doubting the crown and even went so far as to conspire against her, a choice that ended with him being captured and executed.
zh_hans: 跃迁至下一个信标时，刺耳的尖啸冲击着你的感官。那个矮人又开始作妖了，但这次闹出的动静前所未见！整艘船开始剧烈摇晃旋转，所有人都被甩得东倒西歪。当矮人撞进你怀里时，你不得不死死抱住它求生，直到意识沉入黑暗。醒来时，舷窗外的星辰已变成扭曲的猩红色，违背着所有物理法则。更糟的是，悬赏名单里所有条目都被替换成了全新的目标！ 犹豫许久，你开始阅读新的悬赏令：记载着水晶哨兵斯莫克的往事。因体表萦绕的灰色光泽而得此绰号的他，曾在公开反对女皇后神秘失踪。传闻有耳语日夜侵蚀他的神智，最终他因抗命被处决——而今矗立在你眼前的幽魂，正是这些传闻的血证。

source: Well that sounds awfully familiar.
zh_hans: 好吧......那听起来有点耳熟。

source: You eye the gnome but it doesn't really seem to care. Regardless, just as you finish reading the bounty, you see a massive crystal ship - a completely black yet impossibly transparent ship. You hail him, but before you can get a word out to the captain of the ship you are interrupted by a gravelly, chilling voice. "The... the voices... please... silence them! SILENCE THEM!!" He screams and turns on his systems.
zh_hans: 你盯着矮人，但它已恢复 平静。刚放下这玩意，抬头就看见一艘巨大的水晶飞船正与你对视，通讯频道里充斥着恶魔般的低语与静电噪音，舷窗外的一切都被它那不祥的黑暗所吞噬。对方发来的通讯只有音频，但你能清晰听见水晶族特有的闪烁嗓音正发出痛苦尖叫。"那些……那——那些声音……那些声音！从我的脑子里滚出去！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Seems like you are stuck in this hell now. Regardless, you have no time to mope and gotta keep moving. The next bounty tells the tale of an incredibly successful Vampweed treasure hunter, one which explored hundreds of planets and uncovered artifacts thought to be lost to time. This brought her great success and fame, but was also the cause of her undoing. After a long and arduous expedition, one which killed some of her most loyal and closest friends, Chills - named so for her nerves of steel - found a thought to be cursed tome which was said to have infinite power buried within its pages. However, once she got her fronds on it and started reading it, madness consumed her mind. Whispers, laughter and all matters of senseless words filled her mind's every thought for every second she lived, thoughts so haunting and maddening that she lost control of her ship mid flight, crashing it against a oncoming comet. Strangely, her body was never found. "What a tragic tale, it seems we aren't the only ones cursed by those terrible voices." Mumbled Smoke, reading the bounty while peeking over your shoulder.
zh_hans: 如果斯莫克说的是真的，便不能再耽搁。此刻哪还顾得上盘踞此地的亡灵——你必须揭开这个谜团！反正你也无路可退：所有逃离星域的跃迁尝试都失败了，有时甚至引发灾难性后果，眼下唯一出路就是完成这份悬赏名单。下一个目标是切尔丝，一位因钢铁意志得名的血草兰花宝藏猎人。 档案记载她在某次损失惨重的远征中发现了某种远古典籍。刚翻阅书页，无数令人疯狂的耳语便永恒地侵蚀了她的神智，最终让她僵坐在驾驶舱，眼睁睁看着飞船撞向彗星。诡异的是，人们始终没找到遗体。斯莫克的叹息在舱壁间回荡……看来被这耳语诅咒的，不止他一人。

source: Indeed.
zh_hans: 继续。

source: Suddenly your sensors detect a ship warping in, a completely frozen over vampweed cruiser, which hails you. "Cooooold! It's... so c-coooold inside this b-blasted e-empty v-vacuum! I need h-heat! Y-your b-bodies will be e-enough! Y-yes! P-Please stay s-still!" They shiver as they turn on their weapons.
zh_hans: 短程传感器突然侦测到一艘飞船——是血草兰花飞船，整个船体都覆着冰层，植物部件全冻死了。切尔丝本人出现在屏幕那头，浑身直哆嗦："好……好冷……我……我需要热量！你……你这身热气正合适！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This time you decide to immediately start reading the next bounty. It tells the story of the morphs, gray blobs invented and genetically engineered by the shell people. All identical and all part of a single being, something that can easily start a gray matter incident. Their main talent was the ability to replicate other organisms to near perfection, with only slightly less durability and being unable to change colors. However, not all morphs were made identically, as other branches of shell science took to make their own "morphs", though they focused on mimicking other things. Technomorphs focused on mimicking electrical beings and drones, while Malforms were able to mimic highly powerful members of specific species. That's where your target fits in. After morphing into a strange garden gnome, this morph was able to perfectly mimic individual people down to their very unique attributes. Not only that, unlike the other morphs, durability wasn't an issue - the copy was perfect, sometimes making them even more effective than the copied person themselves. The only drawback being that the morph (who named themselves Pok) couldn't hold the desired form for long, having to constantly switch between multiple forms to stay stable. The bounty does make a point in saying that the morph wasn't made by either the Rebels or the Shells, the only known factions who use morphs. Not only that, but that morph is filled with elements not present in any universe known so far.
zh_hans: 这次没等被打断，你就翻开了第三份悬赏：一个名叫珀克的变形怪，由某个甲壳族科研组培育。档案记载，当珀克凭空变成花园矮人造型时——当时他根本没见过矮人——所有科学家都目瞪口呆。 这让他们发现珀克堪称完美的模物，仅凭一张照片就能连目标的生活细节都完美复刻。但这也导致他的基因极度不稳定，为了延续短暂的生命，不得不持续切换形态。

source: But... how is that possible?
zh_hans: 但是......那怎么可能呢？

source: You turn to ask Smoke about it, however just as you do, a ship jumps in, guns blazing and already almost fully charged, they refuse all hails. Not just that, but somehow they managed to completely disable your shields and heavily limit your cloaking system - just what is that morph? At least it seems their weapons can't actually damage your hull and seem to be damaged from all the morph slime that infests the ship, making them take a lot longer to fire.
zh_hans: 你刚转向空气准备问斯莫克这究竟怎么回事，一艘胶质飞船突然跃迁而至——很可能是珀克在驾驶。对方连招呼都不打，直接一道混沌能量脉冲轰过来，把你飞船的几个系统都给整瘫痪了。这他妈什么情况……？

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You waste no time and start reading the next bounty. It details the story of one of the harmony's most useful engi defenders, one which never strayed far from any nodes, and thus was never at risk of becoming a separatist. Unfortunately, little did they know that an outside force would be the one to destroy their flawless reputation. No one knows exactly how it happened, all that's known is that the engi vanished for a single week before just... reappearing back where he was before - however, something about him had changed, something that couldn't be fixed no matter how many times he was rebooted or wiped: a desire to become "alive", to get a "soul". The way it tried doing that was one that most who know of would rather forget. The Engi kidnapped dozens of living beings and killed them in the most painful ways, all in the pursuit to acquire a "soul" of their own. The amount of pain that engi managed to create was staggering, but in the end, they were successful. After years of experiments, they eventually managed to get something resembling a soul. However, they weren't able to keep it for long - the harmony eventually had to resort to extreme measures to put that deviation to an end, and since reintegration has the risk of infecting the whole network, it was deemed that killing them the normal way was the least dangerous option, and so, after a long battle, he was finally put to rest.
zh_hans: 你立刻查起下一个目标：查罗，半械保卫者，谐和最忠诚的成员之一。据说他被永久派驻在某关键链接点附近，绝无可能脱离中央指挥……直到某天突然失踪数日，归来后开始念叨着耳语声，还扬言要获取"灵魂"。 随后几天，查罗成了星际通缉犯，绑架数名人类并抽干他们的生命精华，试图用邪术锻造人造灵魂。当他把这玩意植入体内时，意识彻底崩坏。谐和不得不在他重新接入网络引发灾难前将其处决。

source: Reprogram a defender? Who could have managed such a feat?
zh_hans: 把保卫者重编程了？谁能做到这种事？

source: Before you have the chance to ponder more, the Engi target jumps into view, their multicolored ship, memorizing - though the engi themselves had seen better days. Their nanobots all disorganized and emitting a miasma of different colors. The Engi attempts to say something, however it's drowned out by the various sounds of what seems to be distorted error messages before powering on his weapons.
zh_hans: 斯莫克和你一样困惑地耸了耸肩。还没等细想，一艘色彩斑斓的恩吉飞船已跃迁至信标，船壳上流动的炫光剧烈闪烁，映得整个空域光怪陆离。对方发来通讯，只见船长的纳米机械正在解体，化作缭绕躯体的棱镜色毒雾。查罗试图开口，但话语被一连串错误提示与愤怒的尖啸撕得支离破碎。不过这都不重要了——对方的炮口已经亮起炽热的光芒！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The bounty of the next ghost is the shortest one so far, telling the tale of a leech Ampere named Leo who was stationed at the boarders of the leech capital, his life was mostly the same save for the rare and occasional fights with pirates. That was, until he was tasked with fighting and detaining a ship of an unknown class, one which refused all hails and was advancing quickly towards the center of the system. The fight lasted only a few seconds, the only survivor was a single dying leech who was too confused to give a proper report, all the rescue team could get out of him was that some "beings" boarded the ship, killed everyone without moving a muscle before knocking out the captain and abducting him. When pressed for details the leech had what seemed to be a stroke before dying, his body's natural regeneration seemingly being shut down by whoever attacked the ship. Leo was never heard from again and neither were the mysterious vessel.
zh_hans: 悬赏单上第四条记录特别短：电流吸虫里奥，原本驻守在共和国首都边境，日常就是打打海盗和叛军，日子过得平平无奇。直到某天，一艘型号不明的飞船突然冲向星系中心，彻底改写了他的人生。 根据地球情报，交战过程不到十秒，全体船员以极其惨烈的方式丧生。舱壁上的生物污染检测显示，多数死者是因神经组织被烧焦导致头颅爆裂。里奥被报失踪，敌舰战后瞬间消失——他很可能被掳走了。

source: I guess he won't be missing for long.
zh_hans: 我猜他很快就会出现了。

source: Smoke nodded before the leech ship you were expecting arrived, brimming with light coming out of its extremities, the ship refused all hails and simply attacks.
zh_hans: 斯莫克点头表示同意。没过多久，一艘吸虫族飞船赫然出现在前方，船体边缘泛着刺眼的绿光。没有通讯，没有警告，它直接升起武器开火。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your journey is slowly coming to a close, and the bounty list is getting shorter and shorter. You only have 2 targets now, hopefully once you get to the last bounty the true puppet master will reveal themselves. The next ghost is a rather surprising read, it's a duskbringer martyr named Searak, a proud zoltan who was unfortunately one of the first casualties of the duskbringer movement, one which happened while his ship was under attack by a mysterious white vessel. His clonebay was seemly tampered with as he was being cloned, so upon revival... well, let's say his goals swiftly changed. In a mad fit, he started desperately pouring his backup DNA samples all over the samples from his other crewmates, damaging their minds beyond repair. As the crew was revived, they all became seemingly as mad as Searak, attacking nearby friendly crew in a attempt to force them to be cloned. That's not all - the clonebay wouldn't stop cloning them, breaking one of the few generally respected laws across the multiverse: duplicate cloning. Being the last duskbringer alive and quickly realizing what just happened, the captain of the ship took the only option he saw appropriate, steering the ship into a nearby pulsar, fully destroying both the ship, the crew and all the tainted DNA samples.
zh_hans: 眼看名单越来越短，你盼着能尽快查清塔尔塔罗斯的真相。下一个目标是希拉克，他是最早加入暮临派并参与实战的成员之一。 根据战场回收的报告，一艘神秘白色飞船击落了希拉克的船，还篡改了克隆舱系统。复活后的希拉克彻底疯狂，开始将自己的意识上传至基因库企图传播混乱。原船长被迫驾驶飞船冲进脉冲星，与之同归于尽。

source: A shame we won't ever know the captain's name...
zh_hans: 可惜我们永远无法知道那位船长的名字了……

source: Your crew lowered their head and slowly nodded before the duskbringer ship you were expecting arrived, Searak hails you "I see the one the voices warned me about has arrived! To arms brothers and sisters! The time we have been readying for has finally come!" The ship's weapons turn online.
zh_hans: 你船员和魂灵们刚垂下头沉思，就被一阵刺耳的通讯信号打断——只见一艘飞船正在启动武器系统。正是希拉克。"终于来了！耳语中警示的宿敌……来得正好！兄弟姐妹们，拿起武器，准备战斗！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is it, time to see who is behind all of this. You attempt to access the last bounty but before you have a chance to, an auto ship jumps in out of nowhere! It doesn't seem to be a regular auto ship either, they have a completely different paint job from any other autos in your database, and bear a strange logo engraved on the hull.
zh_hans: 你满怀期待地准备调出最终悬赏令，页面却突然乱码——眼前竟跃迁出一艘……叛军自动舰？它横亘在星空之间，武器系统早已充能完毕，传感器阵列泛着不祥的红光，金色条纹在邻近恒星的照耀下诡谲闪烁。

source: What the- what is a auto ship of all things doing here?
zh_hans: 这tm…？

source: Unfortunately none of your crew can answer it, and a couple ghosts don't even recognize it as an auto-ship, as the rebellion simply wasn't a thing in their lifetime. Before you have the chance to ponder, the auto ship hails you with a warning. "Federation affiliated ship, you have come too far for your own good. Executing protocol L-3312. 'For the Legion!'' " The auto plays a recording of a male voice before moving into attack position.
zh_hans: 你的船员们也搞不清这艘船的来意。几位被解救的幽灵甚至完全认不出这型号——他们生前，就连万斯也还没想过反叛。对方发来一段简短的录音后便发起进攻： "联邦舰船。你知道得太多，走得太远了。为保障行动安全，必须将你清除。现在执行L-3312协议——为了军团！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It's finally time to see who's behind all of this, who is the final bounty? You take a deep breath and finally open it. ... It's... blank? No tale, no stats, nothing. The only thing it says is the name of the target "The Watcher". Somehow, reading that name caused a violent physical response, you feel like passing out, similarly to what the gnome made you feel at the start of all of this.
zh_hans: 解决掉干扰后，终于到了揭晓最后一份悬赏令的时刻。当你点开文件，却发现…… ……空无一物。没有传说也没有情报，只有一行巨大的文字"监视者"。当你凝视这个名字时，后脑传来撕裂般的剧痛，险些昏厥——斯莫克及时扶住了你。这种感受与刚进入此地时，矮人发出尖啸的感觉如出一辙。

source: Actually, where is the gnome?
zh_hans: 实际上……矮人去哪了？

source: You walk all over the ship as you look for that dammed garden decoration, and you manage to find him just at the last second before it's beamed away. You run to the bridge in hopes of catching the culprit and.. There it is, what might be your last target. A vessel that's unlike any other, trying to look at it not only makes you dizzy, but just the act of locking eyes to it is a challenge, the fuzzy static merging with space. It seems they were readying their ship to jump given the roaring of the engines, but after seeing you turn on your weapons against them, they seemed to change their mind. No one hails you, no words are exchanged, within a few moments the ship's weapons activate, something tells you this fight won't end like all others.
zh_hans: 矮人在你眼前闪现了一秒，随即传送消失。当你抬头望向观察窗时，立刻被迫移开视线——静电噪音与眩晕感充斥脑海，仅仅是瞥见那艘飞船的轮廓就引发剧烈呕吐欲，却只能发出干呕。监视者的巨眼占据所有屏幕，低语侵入船上每个人的意识深处，此刻所有人都亲身体会到幽灵们长久的折磨。 这最后的目标确实前所未见，它的形态仿佛与周围空间融为一体。引擎发出违背物理法则的咆哮在船舱内回荡，然而……监视者的飞船竟开始减速，将武器阵列对准了你！或许它想消灭目击者，这个念头刚闪过，你已再度迎上那恶魔般的凝视，下达开火命令！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Actually, shouldn't the gnome be back by now?
zh_hans: 说实话…矮人不应该现在回来吗？

source: You walk all over the ship as you look for that dammed garden decoration, and you manage to find him just at the last second before it's beamed away. You run to the bridge in hopes of catching the culprit and.. There it is, what might be your last target. A vessel that's unlike any other, trying to look at it not only makes you dizzy, but just the act of locking eyes to it is a challenge, the fuzzy static merging with space. It seems they were readying their ship to jump given the roaring of the engines, but after seeing you turn on your weapons against them, they seemed to change their mind. No one hails you, no words are exchanged, within a few moments the ship's weapons activate, something tells you this fight won't end like all others.
zh_hans: 矮人在你眼前闪现了一秒，随即消失无踪。当你抬头望向观察窗时，瞬间被无形的力量逼得移开视线——颅内嗡鸣与眩晕感翻涌，仅是惊鸿一瞥就引发生理性呕吐反应，却只能弓着身子空呕。监视者的巨眼占据所有屏幕，亵渎的低语钻入船上每个人的神经元，此刻所有人才真正体会到那些幽灵长久以来的煎熬。 这最终的目标确实超乎常理，它的形态正与周遭时空逐渐交融。引擎发出违背真空法则的咆哮在舱壁间震荡，然而……监视者的飞船竟开始减速，将武器阵列精准对准你的舰桥！或许是要消灭所有目击者，这个念头闪过的刹那，你已再度迎上那恶魔般的凝视，嘶吼着下达开火指令！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The space here is filled with maddening laughter, whispers speaking unintelligible words and sounds from deep within your memories. It seems like this is the only place to exit the sector, however the exit beacon is inactive, unresponsive no matter what you try. It seems you are stuck here until you finish the other bounties.
zh_hans: 这片空间里只回荡着令人疯狂的狞笑，那些低语正精准刺穿你记忆深处的每个角落。 远处倒是有个出口信标，但……它已经腐朽崩坏。看来根本无路可逃，除非……完成所有悬赏目标能带来转机。

source: We have work to do still.
zh_hans: 我们还有任务要完成。

source: The exit is still locked, you need to finish all the bounties first.
zh_hans: 出口信标是空的。必须先完成悬赏名单！

source: This is the location that the watcher was trying to jump to, let's see what's in store for us.
zh_hans: 待在信标。这里就是监视者要我们去的地方！

source: What you find on the other side is something you could have never predicted, a massive vessel similar to the flagship of old, but far better equipped, bearing the same paint job as the strange auto you fought against. The ship looms in front of you until you are finally hailed by the big man himself, Admiral Vance Wentworth of the Rebel Fleet. "Well, well, well, If it isn't the thorn in my side, the little federation ship that could. I would say I'm surprised to see you, but after finding out what you did to my auto, I knew you would get through my "partner" and come face to face with me." He flashes a cocky smile, in the background you can see what appears to be another face, bound to a chair next to the cockpit, looking at you with pain reflected from his eyes.
zh_hans: 虽然不及监视者那般摧残感官，但这艘跃入射程的飞船同样令人胆寒——这是经过魔改的旧型号叛军旗舰，涂装与你先前遭遇的自动舰如出一辙！站在舰桥通讯屏前的，正是叛军舰队司令万斯·温特沃斯。 "瞧瞧……这不是那艘总坏我好事的联邦小破船嘛。"万斯冷笑着侧身，朝角落里被反绑堵嘴的人影瞥了一眼，两名装备不明装甲的士兵正看守着那个俘虏。"发现你毁了我的小无人机后，我就知道得亲自出马了……看来我的商业伙伴没给你造成什么麻烦啊。"

source: Wait, if you're Vance than who's that person in the background?
zh_hans: 等等，如果你是万斯的话…那么…那个又是谁？

source: Vance's smile grows tenfold, but he doesn't answer your question. "I see you want an explanation, something to satisfy your gluttonous little mind, no? Well, I'm afraid you will have none of that! I waited YEARS to finally get this plan into motion, and now that I finally have both you and my little friend over here in the perfect spots, years of planning and careful execution, I won't let a little bug like you or a little snake like him stop me from doing what I was born to do! Now, Federation dog, I hope you give this pristine ship at least a little bit of a challenge. I would hate to destroy you before I can fully showcase the power of this vessel!"
zh_hans: 万斯的嘴角咧到耳根，仿佛刚目睹了一个满是幼体兰花的星球在火海中燃烧。他没有回答你的问题。 "哦！看来你是想要个解释。想用答案填饱你可悲的小脑袋瓜，是不是？……休想！不，不，绝对不行！我连一点残渣都不会施舍给你。为了推动这个计划，我已经等待了几十年。而现在，我把你和我的小朋友都弄到了理想的位置……是时候执行了。我绝不会让你这种可悲的蛆虫妨碍我实现毕生的追求！哦，你这个娘娘腔的幽灵舔舐者，我倒是希望你挣扎反抗。看着你……扭动求饶的样子，会让我觉得这一切更加值得！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。
